Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Mars Documentation
zh_cn: Mars 文档

source: Architecture Overview
zh_cn: 架构概览

source: Getting Started
zh_cn: 开始使用

source: Starting a new runtime locally via:
zh_cn: 创建一个本地运行时：

source: Or connecting to a Mars cluster which is already initialized.
zh_cn: 或连接到一个已经创建的 Mars 集群。

source: :doc:`documentation <getting_started/tensor>`
zh_cn: :doc:`文档 <getting_started/tensor>`

source: Mars tensor provides a familiar interface like Numpy.
zh_cn: Mars tensor - 提供类似 Numpy API 的接口。

source: Mars can leverage multiple cores, even on a laptop, and could be even faster for a distributed setting.
zh_cn: Mars 能利用多核，即使在你的笔记本上；当分布式运行时，速度会更快。

source: :doc:`documentation <getting_started/dataframe>`
zh_cn: :doc:`文档 <getting_started/dataframe>`

source: Mars DataFrame provides a familiar interface like pandas.
zh_cn: Mars DataFrame - 提供类似 pandas 的接口

source: :doc:`documentation <getting_started/learn>`
zh_cn: :doc:`文档 <getting_started/learn>`

source: Mars learn provides a familiar interface like scikit-learn.
zh_cn: Mars learn - 提供类似 scikit-learn 的接口

source: Mars learn has also integrated many libraries, including :ref:`tensorflow`, :ref:`xgboost`, :ref:`lightgbm`, :ref:`joblib` and :ref:`statsmodels`.
zh_cn: Mars learn 还集成了很多库，包括 :ref:`tensorflow`, :ref:`xgboost`, :ref:`lightgbm`, :ref:`joblib` and :ref:`statsmodels`.

source: :doc:`documentation <getting_started/remote>`
zh_cn: :doc:`文档 <getting_started/remote>`

source: Mars remote allows users to execute functions in parallel.
zh_cn: Mars remote 允许用户并行执行函数。

source: Easy to scale in and scale out
zh_cn: 适应各种数据规模

source: Mars can scale in to a single machine, and scale out to a cluster with hundreds of machines. Both the local and distributed version share the same piece of code, it's fairly simple to migrate from a single machine to a cluster to process more data or gain a better performance.
zh_cn: Mars 可以在单台机器上运行，也可以扩展到上百台机器组成的集群中运行，且在两种环境下可使用相同的代码。因此，Mars 可以方便地从单台机器迁移到集群，以处理更多数据或者获得更好的性能。

source: Mars can run in a few ways:
zh_cn: Mars 能以若干种方式运行：

source: :ref:`Run on cluster <deploy>`
zh_cn: :ref:`在集群中运行 <deploy>`

source: :ref:`Run on Kubernetes <k8s>`
zh_cn: :ref:`在 Kubernetes 中部署 <k8s>`
